它出生时只有一英尺高，但离岸边越近，
它越大，它就越长，它进入浅水区并开始
减慢那里像蚂蚁一样小的人类
第一次海啸浪向不同方向尖叫和分散
撞到岸边，它的顶部比底部移动得快
这就是使波浪如此陡峭的原因
波浪的最低点首先到达陆地
在此过程中，它会产生真空效果，将水从
那些有港口和海底的海岸
他们认识到海啸即将来临的第一个迹象
仍然有机会挽救他们的生命
五分钟后，一堵巨大的水墙撞到了岸上
并消灭一切，但这不仅仅是一次浪潮
这种现象有很多，叫做波列火车
这列火车行进多快，不取决于它离源头有多远
波浪，但是在海深处，海啸可以移动
就像喷气式飞机在海洋中的速度一样快，但是一旦它们进入浅水区
给他们的速度下降浇水，这是非常不同的
当我们谈论海平面上的海啸高度时，
通常不超过一只脚，这就是为什么即使是经验丰富的水手也可能
没有注意到如此不起眼的波浪，但是一旦
海啸靠近海岸第一次海啸通常不会
最强，但很多人不知道
犯了一个严重的错误，有时会使他们丧命
在第一波消失之后，他们放松了，并相信危险是
这就是为什么下一波更大的原因
更强大的功能使他们措手不及最可怕的事情
关于海啸，他们可以穿越整个海面
几乎没有能量损失的海洋，海啸可以传播
内陆成千上万英尺，通常是这么多的水
它巨大的重量和力量席卷而去
道路上的所有东西都在树上人们，甚至建筑物的轰鸣声中
接近海啸比喷气飞机起飞响亮
有时海啸会像水一样泛滥
在其他时候，它使大海撤退，留下滞留的鱼
和翻倒的船，但会导致海啸的原因
最残酷和破坏性最严重的自然灾害之一
在超过70种情况下，是水下地震
例如2004年印尼发生的节礼日海啸
是由海底地震引发的，地震造成了几起大规模的地震。
波浪中最大的波浪与
巴黎凯旋门发生滑坡也可能导致
1963年意大利发生的海啸
则超过90亿立方英尺的森林
土壤和岩石滚落到湖中，黑暗的水墙覆盖了天空
在水坝底部的一个小村庄上空
震耳欲聋的轰鸣声是世界上最高的之一
波浪冲过大坝的边缘，取出
一切都在美国1980年的特大海啸中
也是由上层1500英尺的山体滑坡引起的
火山爆发后圣海伦火山崩溃
这场雪崩的一部分陷入了精神湖
它把湖水推向几乎与埃菲尔铁塔一样高的一系列海浪中
塔火山爆发是造成
例如，世界海啸的5％，
发生在1883年是由克拉卡托火山爆发引起的
在夏装海峡附近，火山喷发几乎耗尽了岩浆
火山下的火山口上方的海床和土地坍塌
造成了几次海啸浪潮
上升到高于海平面130英尺的地方，引起了一些海啸
陨石撞入我们的星球，这就是数百万年发生的事情
之前，有小行星撞击尤卡坦半岛
是的，它被认为已经消灭了恐龙
它产生了地球历史上最大的海啸
第一波几乎是世界最高建筑的两倍
哈里发塔（burj khalifa），但大多数海啸中约有80％出生在
太平洋的火环为什么这个地区得到了
它的名字是因为它见证了大量的火山喷发
葡萄牙航海家和探险家费迪南德·麦杰伦
在16世纪初参观了世界上最大的海洋
他发现水域出奇的平静，这就是为什么这个地方被称为
太平洋和平海洋旅行者很少
知道那是火环的家
这是一条25,000英里长的马蹄形火山链
和其他地震活跃点，它从南方的南端开始
美国，一直到北部
美国海岸和阿留申群岛然后向日本下移
菲律宾和印度尼西亚之后，链条弯回
新几内亚覆盖西南太平洋岛屿和
现在就在新西兰结束
实际上是一个闭合的环，但是如果您考虑到南极洲处于休眠状态
火山，您将获得所需的最大形状
这个星球上最活跃的火山都在这个地区，它们的冒纳火山和
夏威夷的基拉韦厄火山日本富士山圣海伦斯
在印度尼西亚的美国克拉卡托和其他许多国家
无论如何，火山链勾勒出太平洋，并结束了会议
许多构造板块的最大点是北美
欧亚加勒比南极等
这些板块永不停止运动，它们碰撞成
滑过并彼此上下移动
这种无情的活动使火山爆发
深海战es似乎是出乎意料的
七英里深的玛丽安娜海沟，是世界上最深的海洋部分
也是在火圈中，它是由一个构造板块形成的
这些天被推下另一个纳斯卡洋板块
被压倒在南美大陆之下
不幸的是，第一盘不想走
平稳地升起山脉，将岩浆送近
当能量从
我们行星构造板块的熔融核运动并刮擦
在这些领域中，彼此的压力越来越大，
然后产生地震，震中沿
构造板块几乎遇到所有地震的90％的地区
世界上最强大的火环发生
有记录的地震发生在那个地区，那里是9.5级
十分之一的人中有Voldivia
地震也称为智利大地震
发生在1960年5月22日，持续了将近10分钟
这场灾难影响了加州规模的地区
它也引起了巨大的海啸波到达夏威夷的海岸
日本菲律宾澳大利亚和新西兰
专家们经常将火圈描述为巧合
当自然灾害同时爆发时
他们从来没有关联过，例如在2016年
几场地震撼动了日本九州岛
智利不久也经历了一场强烈的地震
7.2在更丰富的规模上，但这些地震均未发生
引起对方的震中距离约为10
000英里的距离太大，无法连接灾难
无论如何，海底地震使海床
在构造板块的边界突然上升或下降
这取代了巨大的水量，并发射了波浪，很快就变成了
进入海啸，因为地震发生在环上
发生火灾的频率高于地球上其他任何地方
这个地区也引发了很多海啸
顺便说一句，即使太平洋是地球上最大的海洋
它可能在未来的3亿年中消失
构造板块在漂移，大西洋不断开放
太平洋的关门速度非常慢，但是
还有一天，美洲可能与南极洲相撞
在亚洲和澳大利亚之后向北漂移
可能会加入这个新的超级大陆，这个过程可能会创造一个
新Pangea这是一个古老的超大陆
那些时候，地球上唯一的一个开始分裂约200个
一百万年前，一些地质学家不支持这一点
从理论上讲，他们认为大西洋或北冰洋更可能
比太平洋消失